Metodologia agil scrum :

Product Owner : Es la voz del cliente y es quien tomas las desiciones finales del producto. Se asegura que el equipo trabaje de forma adecuada.

Scrum Master : Es un facilitador cuyo principal enfoque es asegurar el intercambio eficiente de informacion, responsable de controlar el tiempo 
    las conversaciones y el proceso en general. Ayuda en eliminar obstaculos y distracciones. Comprueba que cada miembre use sus habilidades unicas.

Equipo de desarrollo y equipo tecnico : Todas las capacidades tecnicas para entregar el producto. Son horizontales y las desiciones se toman por concenso.
    Son autoorganizados , versatiles y responsables.

Stakeholders : Son los accionistas.

