Modulos : Unbloque de codigo reutilizable , una unidad de funcionalidad 
cuya existencia no altera incidentalmente el comprotamiento de otros 
bloques de codigo.

Modulos nativos que vienen con node : https://www.nodejs.org/api


1. Crear archivo de entrada : app.js es el punto de entrada o Entry poin
2. Requerir el modulo que deseas dentro del archivo de entrada. 
    const fs = require("fs");   
    *fs es file sistem

Tipos de modulos :
1. Nativos : ya vienen instalados cuando creamos el proyecto
2. De terceros : podemos instarlos usando npm 
3. Creados : aquellos que escribimos nosotros
Por convencion el nombre de la variable a donde vamos a almacenar el modulo que estamos requiriendo 
    suele recibir el mismo nombre que el modulo.

Para exportar : module.exports = nombre;
Hacemos uso del objeto module y su propiedad exports y le asignamos la variable que queremos exportar

Para importar : require(./"carpeta.nombreArchivo");
let modulo = require(./"nombreModulo");



let fs = require("fs");   // Para requerir el modulo File Sistem.

const path = require("path");  //Para requerir modulo propio.


