For y while :

La principal diferencia entre los bucles for() y while() es que el bucle for() se ejecuta un número determinado de veces, 
mientras que el bucle while() se ejecuta mientras la condición sea verdadera.

En general, se recomienda utilizar un bucle for() cuando se sabe el número de iteraciones que se realizarán, y un bucle while() cuando no se sabe el número de iteraciones que se realizarán.

Aquí hay un ejemplo de un bucle for():

for (let i = 0; i < 10; i++) {
  console.log(i);
}
Este bucle se ejecutará diez veces, imprimiendo los números del 0 al 9.

Aquí hay un ejemplo de un bucle while():

let i = 0;
while (i < 10) {
  console.log(i);
  i++;
}
Este bucle también se ejecutará diez veces, imprimiendo los números del 0 al 9.