Script : "Un script es un fragmento de c칩digo dise침ado para realizar peque침as acciones en una p치gina web"

HTML : Es el lenguaje de marcado que se utiliza para estructurar las paginas , definiendo parrafos , encabezados , tablas de contenido 
o ingresar imagenes y videos en la pagina . 

CSS : Es un lenguaje de estirilizacion que define reglas de estilo para el contenido HTML , por ejemplo : Definir colores de fondo y 
las fuentes.

Java script : Permite el desarrollo de contenido dinamico, interactuando con el usuario y controlando multimedia , imagenes animadas , etc.


