Paradigma de programacion :

    Programacion imperativa
    A)Programacion estructurada: Se define mediante bucles , anidados, condicionales
        y subrutinas, en lugar de a travez del "go to".
    B)Programacion procedimental : Numero muy bajo de expreciones repetidas , englobadas
        todas en un procedimiento o funcion y llamarla cada vez que tenga que ejecutarse.
    C)Programacion modular: Consiste en dividir programas en modulos o subprogramas con el fin de 
        hacerlo mas manejable y legible.

!)Los programas consisten en una sucesion de instrucciones o conjunto
    de sentencias , paso a paso.

    Programacion declarativa:
        No necesita definir algoritmos puesto que describe el problema en lugar
        de encontrar una solucion al mismo.
    A)Programacion logica
    B)Programacion funcional
    C)Programacion reactiva : Se basa en escuchar lo que emite un evento o cambio en el flujo de
        datos, en donde los objetos reaccionan a los valores que reciben de dicho cambio.

    Variables : Espacio de memoria dinde se almacena un dato que podemos utilizarlo en el futuro.
        Permite guardar informacion.

    Formatos :
    Camelcase = Utilizar una legra matuscula cada vez que empeza un nueva palabra
    Snakecase = Utiliza un guion bajo.
    Kebabcase = Utiliza un guion medio.
    